## Задачи:
1. составить ф-ть страниц и их содержание
2. подумать как вставить 
   3. Material UI
   4. MongoDB -встроена в хостинг
      5. Mongoose
         6. ассоциации, транзакции, многое ко многим
   7. TypeScript
   8. ??? Docker ???
3. До собеседования:
   4. ESLint
   5. WebPack
   6. typescript.conf
---

### Текущая задача:
* Составить список страниц и функциональности



=============================

Сайт:
   - скидки района
     - Цена со скидкой
     - Цена без скидки
     - адрес + карта
     - Контакты: телефон, 
     - Название компании
     - размер скидки
     - логотип
     - описание (условия предоставления скидки)
     - картинка - фото объекта скидки
   - благотворительность
   - авито
   - соц. сеть 
   - знакомства